Un matin, tôt à l'Eglise Synagogue de Toutes les Nations.
Cette jeune femme est arrivée à la porte de l'église dans un fauteuil roulant accompagnée de sa mère,
Voulant à tout prix d’aide. Cet appel d’aide est immédiatement répondu
L'équipe de télévision Emmanuel les a interrogés pour savoir quel était le problème,
Elles ont amené ces problèmes depuis l’Allemagne
La jeune femme fut introduite dans l'auditorium de l'église dans un fauteuil roulant; incapable de se déplacer aisément
Et accompagnée de sa mère.
Elle présenta à l'équipe sa carte identité allemande pour confirmer qu’elle est connue
par le gouvernement allemand comme une personne handicapée.
La carte indique , «Le titulaire de cette carte est gravement handicapé."
Sa mère montre également à l'équipe le rapport médical de sa fille disant qu'elle fut diagnostiquée
De graves multiples scléroses. Écoutons-les !
Bonjour, je suis Marefe Wezolek et voici ma fille, Nicole Wezolek, nous venons de l'Allemagne.
On nous a dit qu'il y aura beaucoup de gens et nous ne voulons pas être dans la foule
Voilà pourquoi nous sommes arrivés très tôt; on s’est réveillé à 2 heures et à 3 heures on s'est mis sur le chemin pour venir ici
Alors, quel est le problème qui vous a amené ici?
Pour un an, ma fille a été infirme.
Elle utilise un fauteuil roulant; elle ne peut faire quoi que ce soit, je dois l'aider à se laver, à découper sa nourriture et tout
Et elle est 80% infirme.
Elle cherchait sur internet et elle a trouvé le SCOAN.
Voilà pourquoi j’ai foi qu'elle peut être guérie.
On peut voir que vous avez un document devant vous, pouvez-vous nous expliquer ce que dit ce document s’il vous plaît ?
Elle souffre de multiples scléroses et ça s’empire .
Donc, à cause du problème de multiples scléroses
Votre fille se sert d'un fauteuil roulant les douze derniers mois?
Depuis une période d'un an; elle a commencé par avoir des engourdissements dans ses mains, puis le corps tout entier.
Elle ne peut plus marcher sans lumière, elle a trébuché un grand nombre de fois sur notre escalier.
Voilà pourquoi on a commencé à chercher une solution.
Ceci est une carte pour les personnes handicapées et ça confirme qu'elle est de 80% infirme.
Le "B" signifie qu'elle ne peut rien faire sans l'aide de quelqu’un
Elle doit utiliser un fauteuil roulant.
Elle est 80 % infirme
Pouvez-vous nous dire, comment avez-vous entendu parler du SCOAN et qu’est-ce qui vous a poussé à venir?
D'abord, c’est elle qui a découvert la SCOAN puis elle m’en a parlé du ministère.
Alors, j’ai regardé des vidéos You Tube du ministère tous les jours
J'ai foi qu'il est homme de Dieu
La maladie est incurable; et ça s’empire du jour au jour
Voilà pourquoi je dis qu'elle ne devrait point s'inquiéter
Donc, on a économisé de l'argent et on a décidé de venir à SCOAN dès que possible
Salut, Mon nom est Nicole Wezolek de l'Allemagne
Pouvez-vous expliquer s’il vous plaît le problème qui vous a amené à la SCOAN aujourd'hui; tôt ce matin?
Je suis malade. Je suis handicapée et je ne peux pas marcher; J'utilise ce fauteuil roulant.
Je surfais sur Internet et j’ai vu que Prophète TB Joshua peut tout faire avec Dieu.
Donc, j'ai choisi de venir ici.
Nous prions pour que Dieu Tout-Puissant vous guérisse aujourd'hui pendant le culte
L’homme de Dieu fera son apparition durant le culte au Nom de Jésus.
Amen.
Temps de Prophétie
Pendant le culte du dimanche, Dieu s’en sert du Prophète TB Joshua pour
Pour prophétiser , guérir et délivré les gens
Parmi eux, Nicole Wezolek et
sa mère.
Poussé par l'Esprit Saint, Prophète TB Joshua prie pour sa guérison divine au Nom de Jésus.
Guérison par la foi au Nom de Jésus.
Il y a un esprit de suicide dans la famille.
Oui.
Tout le monde pense de la façon de se suicider.
Dépression.
Oui. Homme de Dieu.
Celle-ci l’a
C’est la deuxième fois qu'elle s’en est échappée
Oui c'est vrai.
Il fut un temps elle se décida qu’elle allait se suicider.
Elle m'a dit.
Temps de Prophétie
Délivrance au Nom de Jésus
Guérison au Nom de Jésus
Temps de témoignage.
Emmanuel!
(Dieu avec nous - Matthieu 1:23)
Je remercie Dieu et je le loue à travers Prophète TB Joshua pour la délivrance et la guérison.
Voilà pourquoi nous sommes ici aujourd'hui,
pour témoigner de la bonté de Dieu.
Madame Marefe Wezolek et Mademoiselle Nicole Wezolek de l'Allemagne
La semaine dernière, le Prophète Joshua a prophétisé que dans la famille, il y avait un esprit de dépression et de suicide.
Cela est vrai parce que quand j’étais enceinte, je pressentais cet esprit toujours me suivre.
J' étais seule, mais je priais Dieu.
Il y a seulement quelques années que j’ai senti qu'il était dans la famille avec les enfants comme ils grandissaient.
On se querelle et on ne s’entend pas en famille
Ma fille a commencé à porter des vêtements noirs et se séparer du groupe.
Voilà pourquoi je priais à Dieu.
Il y a de cela un an, elle me dît qu’elle avait un engourdissement dans ses mains.
En un an, ce qui a commencé dans les mains répartit sur tout le corps – 100% d’engourdissements.
Elle ne pouvait pas marcher. Nous sommes allés de médecin à l'autre.
Elle eut des perfusions de cortisone.
En raison de la dernière perfusion, elle était déjà très triste et avait peur d'une autre.
Donc, je me suis dit qu’il est temps de prier à Dieu pour les conseils. C'est pourquoi nous sommes ici
Madame, après l'homme de Dieu ne vous donne un message prophétique concernant votre fille, que vous est-il arrivé ?
Après la prophétie et la délivrance, l'effet fut immédiat.
Elle m'a dit: «Maman, je peux sentir déjà. Je peux sentir mes mains et les pieds, et je peux marcher!"
Dieu soit loué ! J’étais choqué parce qu'elle fut guérie instantanément.
Ne devrions- nous pas acclamer pour Jésus-Christ?
Avant, elle portait des vêtements noirs et elle allait au cimetière presque tous les jours.
Je lui ai demandé pourquoi et j’ai senti que ce n’était plus normal
Voilà pourquoi j’ai prié pour que Dieu la guide
Était-elle gaie, comment se sentait-elle proche de vous en tant que sa mère et d'autres personnes autour de la communauté?
Après sa prophétie et la délivrance dimanche dernier, pouvez-vous nous raconter les changements que vous avez vus
Vis-à-vis son attitude, et comment elle communique avec autrui ?
Il y a de grands changements, physiquement et spirituellement.
Est-elle plus heureuse maintenant?
Elle est heureuse, non seulement à cause de la guérison, mais aussi à cause de l'ambiance ointe d’Esprit.
Alléluia! Acclamons pour Jésus!
Emmanuel!
(Dieu avec nous - Matthieu 1:23)
Nicole Wezolek & Mère
Allemagne
TB Joshua a prophétisé le dimanche dernier que j'avais un esprit de suicide à l'intérieur de moi
et la dépression qui était aussi dans la famille.
Cela est vrai parce que je voulais me tuer deux fois, mais je ne l’ai pas fait.
J'ai eu un engourdissement sur tout mon corps;
Je ne pouvais plus sentir mon corps.
Je ne pouvais pas marcher; Je devais utiliser le fauteuil roulant.
Après TB Joshua m'est touché, Je peux sentir et marcher à nouveau.
C'était si agréable. Je remercie TB Joshua pour
ce cadeau incroyable.
Je remercie Dieu pour le merveilleux miracle.
Je vous remercie.
Acclamons pour Jésus Christ !
J’étais très déprimé et triste tout le temps; Je ne savais pas pourquoi.
Je pensais que les gens étaient en colère contre moi, mais ce n’était pas ainsi.
Je suis maintenant heureux que je peux
marcher et sentir à nouveau.
Qu'en est-il l'engourdissement que vous avez l’habitude d’avoir ?
L'engourdissement est parti;
Je peux sentir mon corps à cent pour cent!
Dieu merci!Dieu soit loué !
Acclamons pour Jésus-Christ!
Le lendemain, Nicole Wezolek et sa mère sont revenues à la SCOAN pour témoigner de sa guérison instantanée
Du problème grave de multiples scléroses
qui l’avait confinée à son fauteuil roulant.
Nicole Wezolek , Guérie de multiples scléroses au nom de Jésus ne s’en sert plus de fauteuil roulant
Nicole Wezolek
Allemagne
Pourriez-vous nous parler du problème qui vous a amené à SCOAN, S’il vous plaît ?
J’étais venue ici parce que j’étais infirme et je ne pouvais pas marcher.
J'ai utilisé un fauteuil roulant avant.
Donc, avant d’être venu ici ,vous avez eu à faire usage de ce fauteuil roulant pour vous déplacer?
Oui bien sûr.
Le dimanche dernier, j’étais assise là et ma mère sur l’autre chaise.
Prophète TB Joshua est venu et a prophétisé que j'avais un esprit de suicide dans mon corps.
Il m'a touché et m'a guéri, au nom de Jésus.
Depuis lors, je peux marcher.
Je peux sentir tout mon corps.
Avant, j’avais des engourdissements de tout mon corps mais maintenant, j’ai des sensations.
Je ne fais plus usage de ce fauteuil roulant
Hou la la! Donc, vous voulez dire que vous n’ avez plus besoin du tout de ce fauteuil roulant ?
Que vous êtes complètement guérie au nom de Jésus.
Oui, je n’en fais plus usage.
Je peux marcher!
Donc, vous voulez dire que vous n’avez plus des pensées suicidaires ?
Non, c'est parti.
Amen. On remercie Dieu pour cette merveilleuse guérison et de délivrance que vous avez reçu.
Pour faire preuve de sa guérison complète, Nicole court et saute avec enthousiasme; l'engourdissement et des douleurs sont des choses du passé.
Quand Jésus-Christ vous guérit, Il vous guérit efficacement.
Il vous guérit complètement.
Merci Jésus!
Je suis guérie!
Je remercie Dieu pour la guérison de ma fille. Je n’ai plus à l'assister ou à l’aider.
On n'a plus besoin de ce fauteuil roulant.
Je remercie Dieu pour la délivrance et la guérison par le biais de Prophète TB Joshua
Pour tout le personnel de la SCOAN
Merci beaucoup!
Merci Jésus!
Après avoir donné son témoignage impressionnant,
Nicole Wezolek et sa mère se préparent pour leur voyage de retour vers l'Allemagne
Écoutons-les comme ils partagent leur expérience.
Mme Marefe Wezolek, infirmière
Aujourd'hui, nous quittons ici pour l'Allemagne.
Mme Marefe Wezolek & Daughter
Allemagne
Nous sommes heureux pour tout -
pour la guérison et la délivrance.
Merci beaucoup.Dieu soit loué !
Un cadeau de 2000 dollars est remis à Nicole Wezolek et sa mère par Prophète TB Joshua
Oh mon Dieu! Je suis submergée de joie
Je ne m'y attendais pas.
Je vous remercie beaucoup, Prophète Joshua.
C’est irrésistible
Ceci est pour vous et votre fille, pour soutenir votre fille à partir d'ici.
Et en plus de cela, l'homme de Dieu a également dit que nous devrions vous présenter ces cinq flacons d’eau du matin et deux
livrets. Ainsi, vous pouvez continuer à prier et l’ appliquer au nom de Jésus. Le meilleur est imminent et on y croit
Merci beaucoup!
Dieu soit loué ! Merci Jésus!
Je vous remercie, prophète TB Joshua.
Que Dieu vous bénisse tous.
Un cadeau de 2000 dollars est remis à Nicole Wezolek et sa mère par Prophète TB Joshua
Merci beaucoup. C’est irrésistible
Je suis touchée par votre aide.
Nicole Wezolek et sa mère en retour pour l'Allemagne heureuses, guéries & restaurées